1) Explique a importância do surgimento do HTML e da World Wide
Web no contexto da evolução da internet. Como essas tecnologias
mudaram a forma como a informação é compartilhada
globalmente?


Resposta: O HTML foi importante para padronizar a forma como páginas web eram
construídas e permitir a estruturação das páginas de forma simples e unificada,
permitindo que os navegadores trabalhassem em cima de uma única linguagem de 
marcação. A World Wide Web foi importante no contexto de conectar sistemas ao 
redor do globo e possibilitou o compartilhamento de informação de forma rápida
e eficaz para todos.

