
5) Considere o cenário em que você está trabalhando em um projeto
de site com sua dupla. Qual seria sua abordagem inicial para
organizar as tarefas, escolher ferramentas e implementar boas
práticas de versionamento e desenvolvimento?


Resposta: Inicialmente eu criaria um projeto base no git, para
ter um ponto de partida. Então, depois de elicitar os requisitos
do sistema, eu faria o planejamento de tarefas atômicas e que
idealmente possam ser paralelizadas. Então, depois de definir as 
tarefas bem, eu começaria o desenvolvimento.
